# <b>Home work5</b>

Задание 1.<br>

Создайте класс Human, который будет содержать информацию о человеке.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс Builder (содержит информацию о строителе), класс Sailor (содержит информацию о моряке), класс Pilot (содержит информацию о летчике).
Каждый из классов должен содержать необходимые для работы методы.

<br>Задание 2.<br>

Создать базовый класс «Животное» и производные классы «Тигр», «Крокодил», «Кенгуру». С помощью конструктора установить имя каждого животного и его характеристики.
Создайте для каждого класса необходимые методы и поля.

<br>Задание 3.<br>

Запрограммируйте класс Money (объект класса оперирует одной валютой) для работы с деньгами.
В классе должны быть предусмотрены поле для хранения целой части денег (доллары, евро, гривны и т.д.) и поле для хранения копеек (центы, евроценты, копейки и т.д.).
Реализовать методы для вывода суммы на экран, задания значений для частей.
На базе класса Money создать класс Product для работы с продуктом или товаром. Реализовать метод, позволяющий уменьшить цену на заданное число.
Для каждого из классов реализовать необходимые методы и поля.

<br>Задание 4.<br>

Создать базовый класс «Устройство» и производные классы «Чайник», «Микроволновка», «Автомобиль», «Пароход». С помощью конструктора установить имя каждого устройства и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
<ul>
<li>Sound — издает звук устройства (пишем текстом в консоль);</li>
<li>Show — отображает название устройства;</li>
<li>Desc — отображает описание устройства.</li>
</ul>

<br>Задание 5.<br>

Создать базовый класс «Музыкальный инструмент» и производные классы «Скрипка», «Тромбон», «Укулеле», «Виолончель». С помощью конструктора установить имя каждого музыкального инструмента и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
<ul>
<li>Sound — издает звук музыкального инструмента (пишем текстом в консоль);</li>
<li>Show — отображает название музыкального инструмента;</li>
<li>Desc — отображает описание музыкального инструмента;</li>
<li>History — отображает историю создания музыкального инструмента.</li>
</ul>

<br>Задание 6.<br>

Создайте интерфейс IMath. В нём должно быть три метода:
<ul>
<li>int Max() — возвращает максимум;</li>
<li>int Min() — возвращает минимум;</li>
<li>float Avg() — возвращает среднеарифметическое.</li>
</ul>
Класс Array, созданный ранее, должен имплементировать интерфейс IMath.
Метод Max — возвращает максимум среди элементов массива.
Метод Min — возвращает минимум среди элементов массива.
Метод Avg — возвращает среднеарифметическое среди элементов массива.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.

<br>Задание 7.<br>
Создайте интерфейс ISort. В нём должно быть два метода:
<ul>
<li>void SortAsc() — сортировка по возрастанию;</li>
<li>void SortDesc() — сортировка по убыванию.</li>
</ul>
Класс Array, созданный ранее, должен имплементировать интерфейс ISort.
Метод SortAsc — сортирует массив по возрастанию.
Метод SortDesc — сортирует массив по убыванию.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.
