# <b>Home work1</b>

Задание 1.<br>

Вывести на экран надпись "Your time is limited, so don't waste it living someone else's lide " Steve Jobs на разных строках. Пример вывода:
“Your time is limited,
     so don’t waste it
          living someone else’s life”
               Steve Jobs


<br>Задание 2.<br>

Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Первое число - это значение, второе число процент, который необходимо посчитать. Например, мы ввели с клавиатуры 50 и 10. Требуется вывести на экран 10 процентов от 50. Результат: 5


<br>Задание 3.<br>

Пользователь вводит с клавиатуры три цифры. Необходимо создать число, содержащее эти цифры. Например, если с клавиатуры введено 7, 3, 8, тогда нужно сформировать число 738.


<br>Задание 4.<br>

Пользователь вводит шестизначное число. Необходимо поменять в этом числе первую и шестую цифры, а также вторую и пятую цифры.
Например, 723895 должго превратиться в 593827.
Если пользователь ввел не шестизначное число требуется вывести сообщение об ошибке.


<br>Задание 5.<br>

Пользователь вводит с клавиатуры номер месяца (от 1 до 12). В зависимости от полученного номера месяца программа выводит надпись на экран: Winter (если введено значение 1, 2 или 12), Spring (если введено значение от 3 до 5), Summer (если введено значение от 6 до 8), Autumn (если введено значение от 9 до 11).
Если пользователь ввел значение не в диапазоне от 1 до 12 требуется вывести сообщение об ошибке.


<br>Задание 6.<br>

Пользователь вводит с клавиатуры количество метров. В зависимости от выбора пользователя программа переводит метры в мили, дюймы или ярды.


<br>Задание 7.<br>

Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно показать все нечетные числа в указанном диапазоне. Если границы диапазона указаны неправильно требуется произвести нормализацию границ. Например, пользователь ввел 20 и 11, требуется нормализация, после которой начало диапазона станет равно 11, а конец 20.


<br>Задание 8.<br>

Показать на экран таблицу умножения в диапазоне, указанном пользователем. Например, если пользователь указал 3 и 5, таблица может выглядеть так:

3*1 = 3 3*2 = 6 3*3 = 9 ………… 3* 10 = 30
……………………………………………………
5*1 = 5 5 *2 = 10 5 *3 = 15 ………….


<br>Задание 9.<br>

В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить минимальный и максимальный элементы, посчитать количество отрицательных элементов, посчитать количество положительных элементов, посчитать количество нулей. Результаты вывести на экран.


<br>Задание 10.<br>

Есть одномерный массив, заполненный случайными числами. На основании данных этого массива нужно:
<ul>
<li>Создать одномерный массив, содержащий только четные числа из первого массива</li>
<li>Создать одномерный массив, содержащий только нечетные числа из первого массива</li>
<li>Создать одномерный массив, содержащий только отрицательные числа из первого массива</li>
<li>Создать одномерный массив, содержащий только положительные числа из первого массива</li>
</ul>


<br>Задание 11.<br>

Напишите метод, который отображает горизонтальную или вертикальную линию из некоторого символа. Метод принимает в качестве параметра: длину линии, направление, символ.


<br>Задание 12.<br>

Напишите метод, сортирующий массив по убыванию или возрастанию в зависимости от выбора пользователя.

