# <b>Home work13</b>

Задание 1.<br>

Создайте класс по работе с дробями. В классе должна быть реализована следующая функциональность:
<ul>
<li>Сложение дробей;</li>
<li>Вычитание дробей;</li>
<li>Умножение дробей;</li>
<li>Деление дробей;</li>
</ul>
Протестируйте все возможности созданного класса с использованием JUnit.

<br>Задание 2.<br>

Создайте класс Калькулятор. В классе должна быть реализована следующая функциональность:
<ul>
<li>Сложение двух чисел;</li>
<li>Вычитание двух чисел;</li>
<li>Умножение двух чисел;</li>
<li>Деление двух чисел;</li>
<li>Максимум из двух чисел;</li>
<li>Минимум из двух чисел;</li>
<li>Процент числа;</li>
<li>Возведение числа в степень;</li>
</ul>
Протестируйте все возможности созданного класса с использованием JUnit.

<br>Задание 3.<br>

СОздайте класс, содержащий набор целых чисел. В классе должна быть реализована следующая функциональность::
<ul>
<li>Сумма элементов набора;</li>
<li>Среднеарифметическое элементов набора;</li>
<li>Максимум из элементов набора;</li>
<li>Минимум из элементов набора;</li>
</ul>
Протестируйте все возможности созданного класса с использованием JUnit.

<br>Задание 4.<br>

Создайте класс для числа. В классе должна быть реализована следующая функциональность:
<ul>
<li>Запись и чтение значения;</li>
<li>Перевод числа в восьмеричную систему исчисления;</li>
<li>Перевод числа в шестнадцатеричную систему исчисления;</li>
<li>Перевод числа в двоичную систему исчисления;</li>
</ul>
Протестируйте все возможности созданного класса с использованием JUnit.