# <b>Home work5</b>

Задание 1.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения:
<ul>
<li>Проверка является ли год високосным;</li>
<li>Подсчет количества дней между двумя датами;</li>
<li>Подсчёт количества полных недель между двумя датами;</li>
<li>Подсчет дня недели по полученной дате. Например, 20 июля 1969 года - воскресенье.</li>
</ul>

<br>Задание 2.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения:
<ul>
<li>Сумма двух дробей;</li>
<li>Разница двух дробей;</li>
<li>Произведение двух дробей;</li>
<li>Деление двух дробей.</li>
</ul>

<br>Задание 3.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения. Обязательно использователь шаблоны:
<ul>
<li>Максимум из четырех;</li>
<li>Минимум из четырех.</li>
</ul>

Запрограммируйте класс Money (объект класса оперирует одной валютой) для работы с деньгами.
В классе должны быть предусмотрены поле для хранения целой части денег (доллары, евро, гривны и т.д.) и поле для хранения копеек (центы, евроценты, копейки и т.д.).
Реализовать методы для вывода суммы на экран, задания значений для частей.
На базе класса Money создать класс Product для работы с продуктом или товаром. Реализовать метод, позволяющий уменьшить цену на заданное число.
Для каждого из классов реализовать необходимые методы и поля.

<br>Задание 4.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения. Обязательно использовать лямбду, как параметр метода. Метод находит сумму элементов массива, которые соответствуют условию лямбда-выражения. Варианты лямбда-выражений:
<ul>
<li>Проверка на равенство конкретному числу;</li>
<li>Число не находится в диапазоне от А до В;</li>
<li>Проверка на положительность числа;</li>
<li>Проверка на отрицательность числа;</li>
</ul>

# <b>Полезные ссылки</b>

https://metanit.com/java/tutorial/9.3.php


