# <b>Part 1. Home work2</b>

Задание 1.<br>

Реализуйте класс «Человек». Необходимо хранить в полях класса: ФИО, дату рождения, контактный телефон, город, страну, домашний адрес. Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса.

<br>Задание 2.<br>

Создайте класс "Город". Необходимо хранить в полях: название города, название региона, название страны, количество жителей в городе, почтовый индекс города, телефонный код города. Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса.

<br>Задание 3.<br>

Создайте класс "Страна". Необходимо хранить в полях: название страны, название континента, количество жителей в стране, телефонный код страны, название столицы, название городов страны. Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса.

<br>Задание 4.<br>

Создайте класс "Дробь". Необходимо хранить в полях класса: числитель и знаменатель. Реализуйте методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса. Также создайте методы класса для выполнения арифметических операций (сложение, вычитание, умтожение, деление).)

# <b>Part 2. Home work2</b>

<br>Задание 1.<br>

К уже реализованному классу «Человек» добавьте статический метод, который при вызове возвращает количество созданных объектов класса «Человек».

<br>Задание 2.<br>

Создайте класс для подсчета площади геометрических фигур. Класс должен предоставлять функциональность для подсчета площади треугольника по разным формулам, площади прямоугольника, площади квадрата, площади ромба. Методы класса для подсчета площади должны быть реализованы с помощью статических методов. Также класс должен считать количество подсчетов площади и возвращать это значение с помощью статического метода.

<br>Задание 3.<br>

Создайте класс для подсчета максимума из четырех аргументов, минимума из четырех аргументов, средне арифметического из четырех аргументов, факториала аргумента. Функциональность надо реализовать в виде статических методов.

<br>Задание 4.<br>

Создайте класс Human, который будет содержать информацию о человеке.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс Builder (содержит информацию о строителе), класс Sailor (содержит информацию о моряке), класс Pilot (содержит информацию о летчике).
Каждый из классов должен содержать необходимые для работы методы.

<br>Задание 5.<br>

Создайте класс Passport (паспорт), который будет содержать паспортную информацию о гражданине заданной страны.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс ForeignPassport (загранпаспорт) производный от Passport.
Напомним, что заграничный паспорт содержит помимо паспортных данных, также данные о визах, номер заграничного паспорта.
Каждый из классов должен содержать необходимые методы.


<br>Задание 6.<br>

Создать абстрактный базовый класс Worker (работника) с методом Print(). Создайте четыре производных класса: President, Security, Manager, Engineer. Переопределите метод.
Print() для вывода информации, соответствующей каждому типу работника.

<br>Задание 7.<br>

Создайте абстрактный базовый класс «Фигура с абстрактным методом для подсчета площади. Создайте производные классы: прямоугольник, круг, прямоугольный треугольник, трапеция со своими реализациями метода для подсчета площади. Для проверки определите массив ссылок на абстрактный класс, которым присваиваются адреса различных объектов классов-потомков.


<br>Задание 8.<br>

Создайте интерфейс IShow. В нём должно быть два метода void Print() и void Print(String info). Метод Print() отображает информацию, метод Print(String info) отображает информацию и то информационное сообщение, которое было указано в параметре info.
Создайте класс Array (массив целого типа) с необходимыми методами. Этот класс должен имплементировать интерфейс IShow.
Метод Print() - отображает на экран элементы массива.
Метод Print(String info) - отображает на экран элементы массива и информационное сообщение, указанное в параметре info.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.

# <b>Дополнительные задачи</b>

<br>Задание 1.<br>

Программа запрашивает шестизначное число, после ввода определяет будет ли являтся счастливым билет с таким номером (сумма первых трех цифр совпадает с сумой трех последних).

Пример входных данных:
421151
954832
Вывод:
Да
Нет

<br>Задание 2.<br>

Показать на консоли все числа Армстронга в диапазоне от 0 до 10.000.000. Число Армстронга, или Самовлюблённое число, или совершенный цифровой инвариант или — натуральное число, которое равно сумме своих цифр, возведённых в степень, равную количеству его цифр. НаПример: 13 + 53 + 33 = 153.

<br>Задание 3.<br>

Необходимо нарисовать ёлочку символом звёздочки. Каждый новый ярус должен быть шире предыдущего. С клавиатуры вводится количество ярусов, и высота первого (верхнего) яруса ёлочки. Ёлочка должна быть симметричная.