# <b>Home work11</b>

Задание 1.<br>

Создайте приложение для подсчета площади геометрических фигур. Минимальные требования по фигурам:
<ul>
<li>Треугольник;</li>
<li>Прямоугольник;</li>
<li>Квадрат;</li>
<li>Ромб.</li>
</ul>
Протестируйте все возможности приложения с использованием JUnit

<br>Задание 2.<br>
Создайте приложение для конвертации валют. Минимальные требования по валютам:
<ul>
<li>Доллар;</li>
<li>Евро;</li>
<li>Фунт стерлингов;</li>
<li>Йена</li>
</ul>
Протестируйте все возможности приложения с использованием JUnit

<br>Задание 3.<br>
Создайте приложение для работы со строками. Минимальные требования по функциональности:
<ul>
<li>Проверка строки на палиндром;</li>
<li>Проверка количества гласных;</li>
<li>Проверка количества согласных;</li>
<li>Проверка количества вхождений слова в строку;</li>
</ul>
Протестируйте все возможности приложения с использованием JUnit

<br>Задание 4.<br>

Создайте приложение для перевода значения длины в различные величины измерения. Минимальные требования по функциональности:
<ul>
<li>Миллиметры;</li>
<li>Сантиметры;</li>
<li>Дециметры;</li>
<li>Метры;</li>
<li>Километры.</li>
</ul>
Протестируйте все возможности приложения с использованием JUnit

<br>Задание 5.<br>

Создайте приложение для перевода значения веса в различные величины измерения. Минимальные требования по функциональности:
<ul>
<li>Миллиграмм;</li>
<li>Грамм;</li>
<li>Килограмм;</li>
<li>Центнер;</li>
<li>Тонна.</li>
</ul>
Протестируйте все возможности приложения с использованием JUnit
