# <b>Practice 1. Home work4</b>

Задание 1.<br>

Пользователь вводит с клавиатуры набор чисел. Полученные числа необходимо сохранить в список. После чего нужно показать меню, в котором предложить пользователю набор пунктов:
<ul>
<li>Добавить элемент в список;</li>
<li>Удалить элемент из списка;</li>
<li>Показать содержимое списка;</li>
<li>Проверить есть ли значение в списке;</li>
<li>Заменить значение в списке.</li>
</ul>
В зависимости от выбора пользователя выполняется действие, после чего меню отображается снова.<br>
Для решения задачи используйте подходящий класс из Java Collections Framework.<br>

<br>Задание 2.<br>

Необходимо разработать приложение, которое позволит сохранять информацию о логинах пользователей и их паролях. Каждому пользователю соответствует пара логин — пароль. При старте приложение отображается меню:
<ul>
<li>Добавить нового пользователя;</li>
<li>Удалить существующего пользователя;</li>
<li>Проверить существует ли пользователь;</li>
<li>Изменить логин существующего пользователя;</li>
<li>Изменить пароль существующего пользователя;</li>
</ul>
В зависимости от выбора пользователя выполняется действие, после чего меню отображается снова.<br>
Для решения задачи используйте подходящий класс из Java Collections Framework.<br>

<br>Задание 3.<br>

Разработать приложение, имитирующее очередь запросов к серверу. Должны быть клиенты, посылающие запросы на сервер, у каждого из которых есть свой приоритет.<br>
Каждый новый клиент попадает в очередь в зависимости от своего приоритета. Необходимо сохранять статистику запросов (пользователь, время) в отдельной очереди.<br>
Предусмотреть вывод статистики на экран.<br>
Для решения задачи используйте подходящий класс из Java Collections Framework.<br>


# <b>Practice 2. Home work4</b>

<br>Задание 1.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения:
<ul>
<li>Подсчет суммы трёх целых чисел;</li>
<li>Подсчет произведения трёх целых чисел;</li>
<li>Вывод текущего времени;</li>
<li>Вывод текущей даты.</li>
</ul>

<br>Задание 2.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения:
<ul>
<li>Максимум из двух;</li>
<li>Минимум из двух;</li>
<li>Факториал числа;</li>
<li>Проверка простое число или нет.</li>
</ul>

<br>Задание 3.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения. Обязательно использовать шаблоны:
<ul>
<li>Максимум из трёх;</li>
<li>Минимум из трёх.</li>
</ul>

<br>Задание 4.<br>

Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения. Обязательно использовать лямбду, как параметр метода. Метод находит сумму элементов массива, которые соответствуют условию лямбда-выражения. Варианты лямбда-выражений:
<ul>
<li>Проверка на четность;</li>
<li>Проверка на нечетность;</li>
<li>Число находится в диапазоне от A до B;</li>
<li>Проверка на кратность параметру A.</li>
</ul>


