# <b>Home work6</b>

Задание 1.<br>

Создать имитационную модель «причал морских катеров». Необходимо вводить следующую информацию:
<ul>
<li>Среднее время между появлениями пассажиров на причале в разное время суток;</li>
<li>Среднее время между появлениями катеров на причале в разное время суток;</li>
<li>Тип остановки катер (конечная или нет).</li>
</ul>
Необходимо определить:
<ul>
<li>Среднее время пребывание человека на остановке;</li>
<li>Достаточный интервал времени между приходами катеров, чтобы на остановке находилось не более N людей одновременно;</li>
<li>Количество свободных мест в катере является случайной величиной.</li>
</ul>

<br>Задание 2.<br>

Создать программу по работе со словарем. Например, англо-испанский или французско-немецкий, или любое другое направление. Программа должна:
<ul>
<li>Обеспечивать начальный ввод данных для словаря;</li>
<li>Позволять отобразить слово и его переводы;</li>
<li>Позволять добавить, заменить, удалить переводы слова;</li>
<li>Позволять добавить, заменить, удалить слово;</li>
<li>Отображать топ-10 самых популярных слов (определяем популярность на основании счетчика обращений);</li>
<li>Отображать топ-10 самых непопулярных слов (определяем непопулярность на основании счетчика обращений).</li>
</ul>

<br>Задание 3.<br>

Реализовать базу данных налоговой инспекции по штрафам. Идентифицировать конкретного человека будет его персональный идентификационный код. У одного человека может быть много штрафов. Реализовать:
<ul>
<li>Полная распечатка базы данных;</li>
<li>Распечатка данных по конкретному коду;</li>
<li>Распечатка данных по конкретному типу штрафа;</li>
<li>Распечатка данных по конкретному городу;</li>
<li>Добавление нового человека с информацией о нем;</li>
<li>Добавление новых штрафов для существующей записи;</li>
<li>Удаление штрафа;</li>
<li>Замена информации о человеке и его штрафах.</li>
</ul>

