# <b>Home work8</b>

Задание 1.<br>

Пользователь вводит с клавиатуры пути к двум текстовым файла. Программа должна проверить совпадают ли их строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку из каждого файла.

<br>Задание 2.<br>

Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу. Программа должна найти длину самой длинной строки. После работы программы на экран отображается полученное число и сама строка.

<br>Задание 3.<br>

В файле на разных строках находятся элементы массивов целых. Первая строка содержит элементы первого массива, вторая второго и так далее. Например:<br>
1 23 43 9 <br>
6 33 77 88 <br>
Необходимо загрузить данные из файла в разные массивы, показать каждый массив на экран, показать максимум и минимум в каждом массиве, сумму элементов каждого массива. Также нужно отобразить максимум и минимум среди всех массивов, а также общую сумму всех массивов.

<br>Задание 4.<br>

Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу и массив целых. Необходимо сохранить исходный массив в первой строке файла, четные значения из массива во второй строке файла, нечетные в третьей, перевернутый массив в четвертой.

<br>Задание 5.<br>

Напишите информационную систему «Корпорация». Программа должна обеспечивать:
<ul>
<li>ввод данных;</li>
<li>редактирование данных сотрудника корпорации;</li>
<li>удаление сотрудника корпорации;</li>
<li>поиск сотрудника корпорации по фамилии;</li>
<li>вывод информации обо всех сотрудниках, указанного возраста, или фамилия которых начинается на указанную букву;</li>
</ul>
Организуйте возможность сохранения найденной информации в файл.<br>
Также весь список сотрудников корпорации сохраняется в файл (при выходе из программы автоматически, в процессе исполнения программы по команде пользователя).<br>
При старте программы происходит загрузка списка сотрудников корпорации из указанного пользователем файла.
